Alors c'est parti ! Petit épisode exceptionnel puisqu'on va appeler Clément en envoyé spécial de ses courses.
Then let's go! An exceptional little episode since we're going to call Clement as a special envoy of his races.
On va voir si ça marche, si ça marche pas tant pis.
Let's see if it works, if it doesn't work so bad.
Il y a quelqu'un qui aime entendre parler.
There's someone who likes to hear about it.
Allo ?
Hello?
Attendez putain !
Wait a fuck!
Qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Il y a toujours cette histoire de casque qui fonctionne mal.
There's always this helmet thing that works badly.
On vous entend pas mal.
We can hear you.
Oui parce que le casque n'est pas branché.
Yeah, because the helmet isn't plugged in.
Il faut que je vous dise, je vais avoir besoin de mes mains parce qu'en fait il s'avère que je pars en sortie.
I have to tell you, I'm gonna need my hands because actually it turns out I'm going out.
Les mains sont gantées ?
Hands are gloved?
Non, tu gantes tes mains quand tu pars ?
No, you're lying your hands when you leave?
Évidemment, c'est la base.
Of course, that's the base.
Après si tu aimes le Covid...
After you like the Covid...
Ah merde !
Damn it!
Ah merde, non pas spécialement.
Damn it, not especially.
Ah bon ? Vous n'aimez pas le Covid ?
Right? You don't like Covid?
Non mais alors après, j'avoue que je...
No, but then I admit I...
Moi je me lave bien les mains en rentrant mais...
I wash my hands well when I get home but...
Et oui mais entre temps, t'es capable de te toucher la tête plein de fois.
And yes, but in the meantime, you can touch your head a lot of times.
Ah bah non, non, je fais attention et puis j'ai mon masque.
Oh, no, no, I'm careful and then I have my mask.
Ouais ouais, ouais ouais.
Yeah yeah, yeah yeah.
Écoute, c'était sympa de t'avoir connu.
Look, it was nice knowing you.
Ouais.
Yeah.
Écoute, t'es prêt parce que je vais te lancer là.
Look, you're ready because I'm gonna throw you there.
Eh bah vas-y mon gars, tu pars dans l'aventure là ?
Hey, hey, go ahead, boy, you're going on the adventure here?
Bah écoute, attends, j'ai mon passeport, j'ai mon attestation sur mon téléphone, j'ai mon sac.
Look, wait, I got my passport, I got my certificate on my phone, I got my bag.
Allez, je me lance, c'est parti.
Come on, I'm going.
Allez, alors dites-moi, décrivez-moi un petit peu ce qui se passe là.
Come on, then tell me, describe to me a little bit what's going on here.
Bon bah là, je suis dans le couloir.
Well, I'm in the hallway.
Oh putain !
Oh fucking!
Ok, donc je passe un premier sas, alors j'appuie sur un bouton, donc là je suis déjà contaminé.
Okay, so I pass a first airlock, so I press a button, so now I'm already contaminated.
D'accord, il n'y a personne ?
All right, there's no one here?
Non, pour l'instant je croise personne, je descends.
No, for now I don't meet anyone, I'm going down.
Alors là, il y a deux personnes, je vais essayer de ne pas creuser leur regard.
So there are two people, I'm gonna try not to dig their eyes.
Ouais, attention.
Yeah, be careful.
J'appuie sur un deuxième bouton.
I'm pressing a second button.
Oui, oui, attention.
Yeah, yeah, be careful.
Alors là, je suis dehors.
Then I'm outside.
Non, faut pas...
No, don't...
Alors là, je suis dehors.
Then I'm outside.
Mais attends, vous êtes dehors extrêmement rapidement, vous êtes au zéro.
But wait, you're out extremely quickly, you're at zero.
Ouais, je suis sur les chaussures.
Yeah, I'm on the shoes.
Ah bah ça, ça c'est un chanceux, ça c'est un bourgeois, un anti, une merde.
Well, that's a lucky guy, that's a bourgeois, an anti, a shit.
Alors, écoute, la rue est bombée.
So, look, the street's full.
Ouais.
Yeah.
À ma droite.
To my right.
Ouais.
Yeah.
Contre un mur.
Against a wall.
D'accord.
Okay.
Un vélo.
A bike.
Ouais, oh là là.
Yeah, oh there.
Oh là là, attention.
Oh, here, be careful.
En fait, il y a des dizaines et des dizaines de personnes et je suis le seul à avoir un masque.
Actually, there are dozens and dozens of people and I'm the only one with a mask.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Du coup, j'ai l'air d'un con.
So I look like an asshole.
Bah non, t'as pas l'air d'un con, c'est eux qui sont cons.
No, you don't look like a jerk, they're the assholes.
Tu continues, mon grand.
You keep going, buddy.
Ok.
Okay.
C'est super ce que tu fais.
That's great what you're doing.
Merde, déjà je suis pas parti dans le bon sens.
Shit, I didn't go in the right direction.
Et c'est toute l'île de France qui est avec toi, mon Clément.
And the whole island of France is with you, my Clement.
Bah j'ai l'impression que ça me pousse.
Well, I feel like it pushes me.
Je te cache pas que ça me pousse.
I'm not telling you that's pushing me.
Eh bah, sache que à la buvette de Yves sur Angis, on a eu des images, ton entraîneur, ton club, tout le monde est avec toi.
Hey, well, at Yves's drink on Angis, we got pictures, your coach, your club, everybody's with you.
Il faut savoir que ce petit gars, il n'y a pas plus de deux ans, était encore menuisier.
You have to know that this little guy, not more than two years ago, was still a carpenter.
Vous le croyez, ça ? Il y a deux ans, il était menuisier.
Do you believe that? Two years ago, he was a carpenter.
Menuisier.
Carpenter.
Et c'est toute l'équipe de Yves sur Yvette qui nous gratifie là de quelque chose.
And it's Yves's entire team on Yvette that gratifies us with something.
C'est énorme ce que vous nous faites.
It's huge what you do to us.
Je confirme, tu nous fais une performance énorme.
I confirm, you're doing a huge performance.
Je suis un migol.
I'm a migol.
Ok.
Okay.
Alors là, pour info, je viens de presser pour une fois d'une marche.
So here, for the record, I just rushed a walk for once.
T'as fait le plus dur, mon grand.
You've been the hardest, big guy.
Je suis en train, ok.
I'm on my way, okay.
Alors, j'ai deux missions.
So I have two missions.
La première, c'est d'aller dans un supermarché.
The first is to go to a supermarket.
J'espère que ça va capter, parce que c'est pas certain.
I hope it's going to catch, because it's not certain.
Dans ce supermarché, je dois acheter de la bière.
In this supermarket, I have to buy beer.
Oui, tout à fait.
Yes, absolutely.
Et pour faire genre, si je me fais contrôler, je vais essayer aussi d'acheter du PQ.
And to be like, if I get controlled, I'll also try to buy PQ.
Oui, et prends aussi des denrées alimentaires de base.
Yes, and also take basic food.
Je pense à des féculents, je pense à du riz, je pense à...
I think about starch, I think about rice, I think about...
Tout ça, je suis bien.
I'm fine.
Tout ça, j'ai.
All this, I have.
Par exemple, des...
For example, some...
Oui, alors, c'est Pierre Ménet, c'est pour dire si vous pouvez penser aux choux à la crème.
Yes, then, it's Pierre Ménet, that's to say if you can think of cream cabbages.
Ce serait les choux à la crème.
It would be the cream cabbages.
Ok, Pierre.
Okay, Pierre.
Ainsi que peut-être du cervela.
Like maybe cervela.
Préparez, ou tu le fais par toi-même, le cervela ?
Prepare, or do you do it for yourself, the cervela?
Préparez, mais sinon, j'ai un assaisonnement maison.
Prepare, but otherwise, I have a homemade seasoning.
Est-ce que c'est possible aussi d'avoir du pâté en croûte ?
Is it possible, too, to have crusty pie?
Tu n'arrêtes plus à en trouver depuis quelques semaines.
You haven't stopped finding them in a few weeks.
Le pauvre Attin, tu rigoles, mais il a attrapé le mâle.
Poor Attin, you're laughing, but he caught the male.
Oui, mais je suis actuellement en rémission, et ma chloroquine à moi, c'est le pâté en croûte.
Yeah, but I'm in remission right now, and my chloroquine is crusty pie.
Si c'était post-à-dire...
If that were post-i....
Je ne sais pas s'il y aurait autant de débats si Didier Raoult avait préconisé du pâté en croûte.
I don't know if there would be so much debate if Didier Raoult had advocated crusty pie.
Pierrot, tu es gentil de ne pas te lancer sur notre live.
Pierrot, you're nice not to go live.
La méthode polémique, tu sais, de Raoult.
The controversial method, you know, of Raoult.
Alors moi, je préconise du pâté en croûte.
So I recommend crusty pie.
Mais ça, bien sûr, ils veulent l'interdire.
But that, of course, they want to ban it.
Ils veulent l'interdire.
They want to ban it.
Et les mecs...
And guys...
C'est certain.
That's for sure.
Alors qu'en Afrique, il en circule de partout.
While in Africa, it circulates everywhere.
C'est contre le paludisme à la base, le pâté en croûte.
It's against malaria at the base, crusty pâté.
Mais bon, bien sûr, bien sûr.
But, of course, of course.
Bon, alors, vous en êtes où, là ?
So, what's your status?
Je vois des bruits.
I see noises.
Alors, oui.
So, yes.
Voilà.
There.
Alors là, bon, déjà, en termes de distanciation sur le sel, c'est raté.
So now, well, already, in terms of distancing on salt, it's missed.
La rue est bondée, je suis bondée.
The street is crowded, I'm crowded.
Mais ce n'est pas la bonne heure, là.
But it's not the right time.
Vous ne sortez pas la bonne heure.
You're not getting out the right time.
Oui, mais j'ai fini.
Yeah, but I'm done.
Je voulais y aller plus tôt.
I wanted to go earlier.
Et puis, j'avais du cap.
Besides, I was on my way.
Je n'ai pas fini.
I'm not done.
C'est certain.
That's for sure.
Si j'avais pu...
If I could have...
Oh là là.
Oh, there.
Putain, c'est l'enfer.
Fuck, this is hell.
Il y a plein de gens.
There are lots of people.
Oh là là.
Oh, there.
Là, vraiment, il n'y a aucun confinement de respecté dans cette...
There, really, there is no confinement of respected in this...
Parce que ce n'est pas des gens comme moi qui font les courses.
Because it's not people like me who shop.
Là, il y a des...
There are...
Je vais attendre d'être passé.
I'm gonna wait till I get by.
Mais là, il y avait 4-5 mecs sur un banc qui n'a, a priori, pas grand-chose à foutre.
But there were four-five guys on a bench that doesn't have much to do with it.
Pas grand-chose, oui.
Not much, yes.
Mais je crois même qu'ils t'organisaient un concours de glavio dans la bouche des passants, c'est ça ?
But I think they even organized you a glavio contest in the mouth of passers-by, right?
Oui, oui.
Yes, yes.
Non, il faisait...
No, he was...
Après, c'est sympa, c'est qu'il y a de l'empreuve.
After that, it's nice. It's just that there's room.
Il se faisait tourner un petit joint.
He was spinning a little joint.
Chacun, comme ça, peut partir.
Everyone, like that, can leave.
C'est sympa.
That's nice.
Le petit Idriss qui nous vient de Vitry-sur-Marne.
The little Idriss from Vitry-sur-Marne.
Un espoir dans le glavio.
Hope in glavio.
Un espoir dans le glavio qu'on espère emmener au JO en dominion.
Hope in the glavio that we hope to take to the Olympics in dominion.
En catégorie raclée, tu sais.
In the beating category, you know.
En catégorie...
Category...
Oui, mais c'est la spécialité du club de Yves-sur-Yvette.
Yeah, but that's the specialty of Yves-sur-Yvette's club.
Tout à fait.
Absolutely.
C'est Didier et Jean-Marc, créateurs de la discipline, qui aujourd'hui sont pleines gaules, je crois.
It is Didier and Jean-Marc, creators of the discipline, who today are full gaules, I believe.
Bon, alors, ce que je n'avais pas réalisé, quand même, c'est qu'avec mes masques maison double tissu,
Well, then, what I didn't realize, though, is that with my double fabric home masks,
avec notamment une sous-couche faite en housse de matelas.
with a mattress cover underlay.
Là, j'ai très chaud.
Now I'm very hot.
Eh bien, oui, oui.
Well, yes, yes.
Mais on vous entend bien, quand même.
But we can still hear you.
Vous avez mis le micro en dessous du masque ?
You put the microphone under the mask?
Non, non, mais c'est un micro qu'il y a dans mon casque.
No, no, but it's a microphone in my helmet.
D'accord.
Okay.
Tout à fait.
Absolutely.
Écoute, bon, alors là, voilà.
Look, all right, here we go.
Donc là, je suis à 200 mètres du supermarché.
So now I'm 200 yards from the supermarket.
Alors, c'est le moment où tu ne dois rien lâcher, mon grand.
So this is the moment you don't have to let go, big guy.
Tu as fait le plus dur, mais le plus dur reste à venir tout de même.
You've done the hardest, but the hardest thing is to come.
Mais tu as fait le plus dur.
But you did the hardest thing.
Je suis à deux doigts de rebrousser chemin.
I'm close to turning back.
On a entendu quelqu'un, là.
We heard someone there.
Une personne de type vieille.
Old guy.
Ah, énormément.
Ah, a lot.
Énormément.
A lot.
Alors, ça achète.
So it buys.
C'est parce qu'en fait, ils font la queue devant un magasin de vrac bio.
That's because, in fact, they're tailing in front of an organic bulk store.
Moi, je n'y vais pas.
I'm not going.
Moi, par exemple, je n'y vais pas.
For example, I'm not going.
Oui, oui.
Yes, yes.
Qu'est-ce qu'il y a comme denrées, par exemple ?
What kind of food, for example?
Il y a des graines, pas mal.
There are seeds, not bad.
Je pense qu'ils ont beaucoup de paris.
I think they have a lot of bets.
D'accord, d'accord.
All right, all right.
Et il y a la queue devant le magasin, vous qui vous lavez de visu ?
And there's the tail in front of the store, you who wash your eyes?
Oui, de visu, je peux vous le dire.
Yes, from sight, I can tell you.
C'est une bonne dizaine de personnes.
It's a good dozen people.
Ah, une bonne dizaine de personnes.
Ah, a good dozen people.
Ah, oui.
Oh, yes.
Et puis, des personnes entraînées.
And then, trained people.
Il y a du cabas.
There's shit.
Il y a du sac à dos.
There's a backpack.
Ah, jeudi à 17h, c'est la compétition.
Ah, Thursday at 5:00, it's the competition.
Tu l'as voulu, mon grand.
You wanted it, buddy.
Tu passes au meilleur, là.
You're getting to the best.
Ok, j'y suis.
Okay, I'm in.
Je suis devant le intermarché.
I'm in front of the intermarket.
Ok, tout à fait.
Okay, absolutely.
Je passe le parti.
I pass the party.
Ok, tu peux me décrire des personnes de la file.
Okay, you can describe people in the line.
Alors, on est sur une moyenne plutôt âgée.
So we're on a pretty old average.
Plutôt âgée, oui.
Pretty old, yeah.
Oui.
Yes.
Seriez-vous le plus jeune de la file ?
Are you the youngest in the line?
En enfant ?
As a child?
Oui, non, non.
Yes, no, no.
En enfant, bien sûr.
As a child, of course.
Je suis dans le magasin, il n'y a plus de file.
I'm in the store, there's no line.
Ah, il n'y a plus de file ?
Ah, there's no line?
Ensuite, non.
Then no.
Où sont passées les 10 personnes ?
Where did the 10 people go?
C'était au magasin de bio, où moi, je ne vais pas.
It was at the bio store, where I'm not going.
Ah, d'accord, tout à fait.
Oh, all right, absolutely.
Donc, chez vous, c'est bon.
So, home is good.
Là, vous êtes à l'intérieur du magasin.
Now you're inside the store.
Rayon biscuit, j'y suis.
Rayon biscuit, I'm in.
Tout de suite, tout de suite.
Right away, right now.
Bon, prenez des sucres.
All right, take some sugar.
Ah, j'y suis.
Ah, I'm in.
Prenez quand même des sucres, je ne sais jamais.
Still get some sugar, I never know.
Alors, je suis plutôt sur une base sucrée.
So I'm on a sweet basis.
Ah, d'accord.
All right.
Il y a du biscuit, il y a du belin, il y a du lu.
There's biscuit, there's belin, there's read.
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Alors, pour être franco de porc avec toi, parce que je sais que c'est quelque chose qui a été important.
So, to be free of pork with you, because I know it's something that's been important.
On va partir principalement sur une base de biscuits vieux, tu vois.
We're gonna go mostly on an old biscuits basis, you know.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Du Pim's.
Pim's.
Du Pim's, du Chamonix peut-être ?
Pim's, Chamonix maybe?
Alors, pas l'été.
So not in the summer.
D'accord.
Okay.
Pas quand il fait chaud.
Not when it's hot.
Très bien.
All right.
Non, voilà.
No, there you go.
Peut-être un bridge d'organisé ?
Maybe an organized bridge?
Pas d'autres petites écoliers peut-être.
No other little kids, maybe.
Peut-être ?
Maybe?
Ah oui, on vous perd là.
Yeah, we're losing you here.
On commence à vous perdre.
We're starting to lose you.
Oui, c'était prévu.
Yeah, it was planned.
C'est les aléas du direct.
It's the hazards of the direct.
On va se le garder.
We'll keep him.
Je peux meubler, j'ai été entraîné pour ça.
I can furnish, I was trained for it.
Peut-être une pose d'une hanche, une prothèse de hanche ?
Maybe a hip pose, hip prosthesis?
Oui, peut-être.
Yeah, maybe.
Ok, parce que moi je t'entends très bien.
Okay, because I can hear you very well.
Là, c'est bon, on vous entend.
Now we can hear you.
Il y a peut-être un petit peu de décalage, c'est pas grave.
Maybe there's a little time difference, it's okay.
Mais toi, non.
But you don't.
Si, si, c'est parti.
Yes, yes, it is.
Allez, décrivez-nous, décrivez-nous.
Go, describe us, describe us.
On veut y être, là.
We want to be there.
Ok.
Okay.
Bon, ben je fonce.
Well, I'm going.
Oui.
Yes.
T'as plus qu'une minute !
You only have a minute!
Bon, ben là, les rayons sont pleins.
Well, the rays are full.
C'est comme s'il n'y a rien de se passé, finalement.
It's like nothing happens.
D'accord.
Okay.
Combien de personnes dans le magasin, approximativement ?
How many people in the store, approximately?
Combien de personnes ?
How many people?
Ah ben, c'est bien, mais là, je suis perdu.
Well, that's good, but now I'm lost.
Une vingtaine.
About 20.
On a bien d'avoir quatre secondes de silence dans ce podcast.
We've got four seconds of silence in this podcast.
C'est énorme.
It's huge.
Les gens ont fait tut-tut sur leur téléphone.
People have tut-tut on their phones.
Ils se demandent ce qui se passe.
They wonder what's going on.
Ne coupez pas.
Don't cut.
On est tous ensemble dans cette aventure.
We're all in this adventure together.
Je rappelle la mission de Clément.
I recall Clement's mission.
Ramener plusieurs bières au bercail tout en ne se faisant pas contrôler.
Bring several beers back to the bercail while not being controlled.
Mais en cas de contrôle, il va quand même assurer ses arrières avec un petit peu de PQ et quelques denrées alimentaires de type nécessaire.
But in case of control, he will still ensure his back with a little PQ and some necessary type of food.
C'est bien, j'ai bien résumé la situation ?
That's good, did I sum up the situation?
Ah ben, c'est les aléas du direct.
Well, it's the hazards of the live.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Et là, oui, d'accord.
And now, yes, all right.
Je vais m'approcher de...
I'm gonna get close to...
Alors, attends.
So wait.
Écolier.
Schoolboy.
Ok, attends, je sors ma liste.
Okay, wait, I'll get my list.
Ok, donc je précise tout de suite, c'est maintenant CPQ.
Okay, so I specify right now, it's CPQ.
Clément, je te les laisse, mais je dois prendre un coup de fil.
Clement, I'll leave them to you, but I have to make a call.
Allô ?
Hello?
D'accord.
Okay.
Oui, je vous rappelle plus tard.
Yeah, I'll call you later.
Très bien, très bien.
All right, all right.
Il faut vraiment que je dois rapprocher.
I really need to get closer.
C'est vraiment un épisode.
It's really an episode.
Merci.
Thanks.
Vous pensez que c'est qui le téléphone ?
Who do you think's calling him?
Qu'est-ce qui s'est passé pour vous ?
What happened to you?
Moi, j'ai eu quelqu'un de chez Frishti.
I had someone from Frishti.
Oula, on a un échange.
Oula, we have an exchange.
On a un échange de verbalis.
We have a verbal exchange.
Ah, c'était Frishti, d'accord.
Ah, that was Frishti, okay.
D'accord.
Okay.
C'était assez intéressant à suivre parce qu'on se demandait avec les auditeurs qui ça pouvait être.
It was pretty interesting to follow because we were wondering with the listeners who it could be.
Oui, c'était Nadia de chez Frishti qui voulait savoir si je pouvais passer chez elle la besonnie.
Yes, it was Nadia from Frishti's house who wanted to know if I could come by her house.
Bon, mais je lui ai dit que ce n'était pas possible pour moi.
Okay, but I told him it wasn't possible for me.
Ah, attends, attends.
Ah, wait, wait.
Oui, j'ai un sacré...
Yeah, I got a hell of a...
Qu'est-ce qu'elle fait Nadia ? Elle te livre des choses ?
What's Nadia doing? Is she delivering things to you?
Oui, j'ai un sacré feeling avec la personne parce que c'est vrai que culinairement, on s'entend vachement bien.
Yeah, I've got a hell of a feeling about the person because it's true that culinaryly, we get along really well.
Ça fait trois jours que je commande et elle voit que je prends des terrines au saumon, je prends des choses de connaisseurs.
I've been ordering for three days and she sees that I'm taking salmon terrines, I'm taking things from connoisseurs.
Ça, c'est lui à parler, Nadia ?
That's him talking, Nadia?
Et quand elle a vu la photo de Profil, elle est tombée en pas moison, peut-on dire, face à la belle bête.
And when she saw Profile's picture, she fell in no minions, perhaps, facing the beautiful beast.
Oui, c'est le mot que j'aurais utilisé.
Yes, that's the word I would have used.
J'ai entendu un échange entre vous et une personne de type féminine.
I heard an exchange between you and a woman-like person.
Je me trompe ?
Am I wrong?
Oui, vous me trompez.
Yeah, you're cheating on me.
D'accord, tout à fait.
Okay, absolutely.
Mais il faut savoir que je suis sous l'emprise de l'alcool.
But you must know that I am under the influence of alcohol.
Oh là là, qu'est-ce qui se passe ?
Oh, here, what's going on?
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Là, il n'y a plus rien.
There's nothing left.
On a peut-être perdu.
Maybe we lost.
On vous a perdu, là ?
Have you been lost?
Attention.
Be careful.
Moi, je vous entends toujours.
I can still hear you.
Oui, oui, là, on vous a plu.
Yes, yes, you liked it.
On a eu cinq secondes de silence, c'était très compliqué pour nous.
We had five seconds of silence, it was very complicated for us.
Attendez.
Wait.
Donc là, je vous fais un petit point.
So now, I'm giving you a little point.
Oui.
Yes.
Petit écoyer, c'est bon.
Little ecoyer, it's okay.
OK.
Okay.
Puis nous, c'est bon.
Then we're good.
OK.
Okay.
Ouf !
Oh, my God!
Viens, c'est bon.
Come on, it's okay.
Oui, d'accord, oui.
Yeah, okay, yeah.
PQ, c'est bon, évidemment.
PQ, it's okay, obviously.
Combien ?
How much?
Quel type ?
What guy?
Je pense qu'il y a, tu sais.
I think there is, you know.
Six rouleaux, douze rouleaux ?
Six rolls, twelve rolls?
Douze.
Twelve.
Deux rouleaux ?
Two rolls?
Douze.
Twelve.
Douze, douze.
Twelve, twelve.
Oui, d'accord, je me disais.
Yeah, okay, I was thinking.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
Entre vous et votre compagne, si on part sur une alimentation normale, pas trop de soucis de sécrétion liquide.
Between you and your companion, if you go on a normal diet, don't worry too much about liquid secretion.
Combien de temps ça peut durer ?
How long can it last?
Non, non, non, oui.
No, no, no, yes.
Douze rouleaux.
Twelve rolls.
Sur une semaine normale, en prenant compte, bien sûr, du type oriental.
Over a normal week, taking into account, of course, the Eastern type.
On sait que vous êtes avec plein de type oriental, donc peut-être de l'humous, peut-être des choses comme ça.
We know you're full of oriental type, so maybe humus, maybe things like that.
Pas du tout.
Not at all.
Tu sais qu'on a une chance, enfin, moi, en tout cas, j'ai une chance, c'est qu'elle n'écoute pas vraiment ce podcast.
You know we have a chance, I mean, I have a chance, but she doesn't really listen to this podcast.
En tout cas, elle n'écoute pas plutôt confinée.
In any case, she does not listen rather confined.
Bon, elle ne parle même pas la langue, donc c'est bon, mais...
Well, she doesn't even speak the language, so it's okay, but...
Non, mais vous n'avez pas répondu.
No, but you didn't answer.
Douze rouleaux.
Twelve rolls.
Oui, alors allez-y, priorité au direct, oui.
Yes, so go ahead, priority to direct, yes.
Ah merde.
Damn it.
Eh oui, il nous dit que c'est risqué, et derrière ça...
Yeah, he tells us it's risky, and behind that...
On espère vraiment ne pas l'avoir perdu.
We really hope we didn't lose it.
S'il a craqué avant le rayon gâteau apéritif, olive cacahuète, ce serait vraiment grave.
If he cracked before the appetizer cake, peanut olive, it would be really serious.
Je ne sais pas, je ne sais pas, je dirais...
I don't know, I don't know, I'd say...
Je dirais deux semaines, trois semaines, je n'en sais rien, je ne m'en rends pas compte.
I would say two weeks, three weeks, I don't know, I don't realize.
À qui parle-t-il ?
Who's he talking to?
Ah oui, d'accord, c'est bon, on est sur les rouleaux.
Oh, yeah, all right, we're on the rollers.
On ne vous a pas entendu pendant dix secondes, là.
We didn't hear you for ten seconds.
Ok, j'ai l'impression que vous m'avez perdu, je vais continuer à parler.
Okay, I feel like you lost me, I'm gonna keep talking.
Oui.
Yes.
Je vais continuer à parler.
I'll keep talking.
Allez-y, parlez.
Go on, talk.
C'est l'enfer, j'entends des bibles bizarres.
This is hell, I hear weird Bibles.
C'est très très dur, là je suis limite en apnée.
It's very hard, there I'm bound in apnea.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Ce qui se passe, c'est que je suis au rayon parmesan, les gars.
What's happening is I'm on the parmesan line, guys.
Ah oui, d'accord, bien sûr, c'est crucial.
Oh yes, all right, of course, it's crucial.
Donc là...
So now...
Pierre Menès...
Là, le vrai problème, c'est que tu vois...
Now, the real problem is, you see...
Ici, Pierrot, ce n'est pas le moment de merder.
Here, Pierrot, this is no time for shit.
Parmesan, c'est hyper important.
Parmesan, it's super important.
Ah, on est...
Ah, we're...
On en a perdu, déjà.
We lost some already.
Oui, mais j'ai peur qu'il n'y en ait plus.
Yeah, but I'm afraid there's no more.
C'est la mauvaise nouvelle.
That's the bad news.
Et ça, depuis que j'ai eu le Covid, c'est la pire nouvelle.
And this, since I got the Covid, it's the worst news.
Je te laisse annoncer la nouvelle à Pierrot.
I'll let you tell Pierrot the news.
Ah ben là, Pierre est au plus mal.
Well, Peter is at the worst.
Pierre est au plus mal au fond du studio.
Pierre is at the bottom of the studio.
Il est vraiment mal, là.
He's really bad right now.
Ah ben non.
Oh, no.
Non, non, là, c'est fini.
No, no, now it's over.
Tu peux...
You can...
Ah non !
Oh, no!
Non, non, faux, faux.
No, no, fake, fake.
Ah bon ?
Right?
C'est bon, les gars.
All right, guys.
C'est bon, tu peux lui dire que c'est bon.
It's okay, you can tell him it's okay.
C'est bon ?
All right?
Ah oui, c'est bon.
Oh, yes, it's okay.
Autant pour moi, c'est bon.
That's good for me.
Pierre est actuellement en train de pleurer de joie.
Peter is currently crying with joy.
Il pleure de joie.
He's crying with joy.
C'est beau à voir.
It's beautiful.
C'est des émotions que seul le sport de confinement peut nous procurer, ça.
It's emotions that only containment sport can provide.
Et tu sais, c'est pour ça que je fais ce podcast.
And you know, that's why I'm doing this podcast.
Ben bien sûr.
Of course.
Bien sûr.
Sure.
Mais tu sais, on est tous avec toi.
But you know, we're all with you.
Et du coup, tu t'approches des caisses ?
So you're approaching the crates?
Je ne vais pas tarder, là.
I'll be right back.
J'ai quasiment tout.
I have almost everything.
Et les bières, c'est bon ?
How's beer?
Vous en êtes quand même venus pour ça, à la base ?
You came to the base anyway?
Oui, j'ai 10 ou 6.
Yes, I have 10 or 6.
J'ai de la goudelle.
I have goudella.
D'accord, d'accord.
All right, all right.
Donc, ce n'est pas trop des grosses courses.
So, these aren't too big races.
Vous êtes un héros, quand même, parce que vous êtes prêts à repartir dans 3 jours, quoi.
You're a hero, though, because you're ready to go back in three days.
Oui, mais...
Yes, but...
Non, non, c'est disons de la point, quoi.
No, no, that's the point.
Avant le week-end, en plus.
Before the weekend, too.
Ben oui, mais même en bière, là, vous n'êtes pas...
Yeah, but even in beer, you're not...
C'est ça, c'est...
That's it, that's...
Vous prenez des risques énormes.
You're taking huge risks.
Pour le sport, pour les auditeurs, c'est génial.
For sports, for listeners, it's great.
Mais pensez à vous, pensez à votre santé.
But think about you, think about your health.
Vous avez une famille, vous avez...
You have a family, you have...
Euh...
Uh...
Merde...
Shit...
Attendez, je fais un point, parce que là, je suis perdu.
Wait, I'm making a point, because now I'm lost.
Ben oui, oui, mais c'est...
Yeah, yeah, but it's...
Ok, je suis pas là-noi.
Okay, I'm not here.
Ok, c'est bon, je me casse.
Okay, all right, I'm out.
C'est bien.
That's good.
C'est bien, mais vous êtes dans les temps, il vous reste 3 minutes 30.
That's good, but you're in time, you've got 3 minutes 30 left.
On est à combien, là ?
How far are we?
Il vous reste 3 minutes 36, 38.
You have 3 minutes left 36, 38.
On avait dit moins de 20.
We said less than 20.
Mais vous êtes pas mal, là, hein ?
But you're not bad, are you?
Ok.
Okay.
Il y a combien de personnes dans la caisse ?
How many people are in the car?
Beaucoup, beaucoup, beaucoup.
Many, many, many.
C'est ça le problème.
That's the problem.
D'accord.
Okay.
Ah, attends, je vais tester autre chose.
Ah, wait, I'll test something else.
Je vais tester autre chose.
I'll test something else.
Il y a une caisse à l'arrière du magasin.
There's a car in the back of the store.
Si elle est ouverte, si elle est ouverte, j'ai gagné un truc.
If it's open, if it's open, I've won something.
Ça pourrait être extraordinaire, ça.
That could be amazing.
Oui.
Yes.
Ah oui, mais l'arrière du magasin, on vous entend moins bien, forcément.
Oh, yes, but the back of the store, we can hear you less well, necessarily.
Oh là là, oh là là.
Oh there, oh there.
Ce qui vient de se passer, mais c'est Indiana Jones.
What just happened, but it's Indiana Jones.
J'ai dû me plaquer contre...
I had to fight...
Mais oui, j'ai vu.
Yes, I did.
Ah oui, je sais bien, je sais bien.
Yeah, I know, I know.
Vous vous êtes fait attaquer par un rayon mexicain, c'est ça ?
You got attacked by a Mexican section, right?
J'ai l'impression qu'il y avait du tacos, qu'il y avait de la...
I feel like there was tacos, there was tacos, there was...
Exactement.
Exactly.
En fait, j'ai dû...
Actually, I had to...
C'est très Indiana Jones.
It's very Indiana Jones.
Oui.
Yes.
Il y avait de la sauce pimentée.
There was pepper sauce.
Oui, j'ai dû me plaquer contre le rayon truité saumon.
Yes, I must have gone against the salmon beam.
Oui, bien sûr, oui.
Yes, of course, yes.
Oh là là, et vous vous faites attaquer...
Oh there, and you're being attacked...
Vous m'entendez encore ou pas ?
Can you hear me again or not?
Vous vous faites attaquer par une chanson de merde, en plus.
You get attacked by a shit song, too.
Ah oui, c'est clairement une chanson de merde.
Oh, yeah, it's definitely a shit song.
Ça, c'est le boss final.
That's the final boss.
Tous les éléments sont contre vous, là.
All the elements are against you there.
Oh là là, là là là.
Oh, there, there.
Alors, ce qui pourrait m'aider, c'est...
So what could help me is...
C'est qu'il repasse celle de Goldman, quoi.
He's going back to Goldman's.
Oui, bien sûr, ça vous mettrait du baume au cœur.
Yes, of course, it would put balm in your heart.
J'ai l'impression que vous êtes dans une partie terrible,
I feel like you're in a terrible part,
que rien ne vous ne serait pas de pernier,
that nothing would be for you to lose,
et que peut-être vous risquez même un changement de rouleau à la caisse.
And maybe you even risk a roll change at the cash register.
C'est possible.
It's possible.
Il faut être prêt pour ce genre de situation.
You have to be ready for this kind of situation.
Écoutez, je pense qu'on va se diriger vers...
Look, I think we're headed for...
Voilà.
There.
Elle est ouverte, cette caisse, ou elle n'est pas ouverte ?
Is this car open, or is it not open?
Je suis en plein doute.
I'm in doubt.
En gros, elle est ouverte, mais il y a plus de monde.
Basically, it's open, but there are more people.
Encore plus.
Even more.
Maintenant, la question, c'est est-ce que je rechange, tu vois ?
Now, the question is, am I changing, you know?
Non, non, non, vous ne rechangez pas, vous restez là.
No, no, no, you don't. You stay here.
Il faudrait les faire voter, en fait.
They should be voted on, actually.
Il y a combien de personnes, à peu près ?
How many people are there?
Trois.
Three.
C'est bon, aucun problème.
It's okay, no problem.
À mon avis, vous attiendrez la caisse avant les 20 minutes.
In my opinion, you'll get the car by 20 minutes.
Il vous reste deux minutes.
You have two minutes left.
Oh là là.
Oh, there.
On sent qu'elle...
It feels like she...
Ça va être dur.
It's gonna be hard.
Ça va être très, très dur.
It's gonna be very, very hard.
Et ce caissier ou cette caissier, ils sont fatigués.
And that cashier or cashier, they're tired.
On sent que les articles, c'est un tous les quatre secondes,
We feel that the articles are one every four seconds,
alors que le temps optimum est autour de 3.02, 3.03, je crois.
While the optimum time is around 3.02, 3.03, I think.
C'est très, très, très mou.
It's very, very, very soft.
Bien sûr, oui, c'est mou.
Of course, yes, it's soft.
En même temps, on peut la comprendre, on est en fin de journée.
At the same time, we can understand it, it's the end of the day.
Elle a eu une journée éprouvante.
She had a tough day.
C'est vrai.
That's right.
Et d'ailleurs, soutien.
And besides, support.
Et soutien.
And support.
Indéfectible, total, nous dit Pierrot.
Indefectible, total, says Pierrot.
On a perdu Pierrot qui est...
We lost Pierrot who is...
Ok, alors attention, coup de tonnerre.
Okay, so be careful, thunder.
Oui.
Yes.
Coup de tonnerre.
Thunder.
Aïe.
Ouch.
Une personne vient quitter la queue, là.
Someone's coming out of the line.
Bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
C'est le genre de chance inespéré, hein.
That's the kind of unexpected luck, huh?
Bien sûr.
Sure.
Tout à fait.
Absolutely.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
Ah ben là, on peut vous dire, c'est la folie.
Well, we can tell you, it's crazy.
Dans tous les clubs de supporters, c'est la folie.
In every fan club, it's madness.
C'est le genre de retournement qu'on attendait.
That's the kind of turnaround we were waiting for.
Autant vous dire que là, j'ai jamais été aussi proche.
Might as well tell you that I've never been so close.
Bien sûr.
Sure.
Combien d'articles vous avez ?
How many articles do you have?
6, 7 ?
6, 7?
Ah non, plus, plus.
No, not anymore.
Bien plus.
Much more.
Ah là là.
Here.
Ah, mais vous avez fait ça un temps record.
Ah, but you did that a record time.
On n'a pas vu venir des choses, hein.
We didn't see things coming, did we?
Ok, bah équipé, là, on y est.
Okay, well, equipped, here we are.
On y est, pour ainsi dire, on y est.
We're there, so to speak, we're there.
Oh là là.
Oh, there.
Alors, j'ai l'impression qu'elle va plus vite avec vous.
So I feel like she's moving faster with you.
Oui.
Yes.
15 articles.
Là, ça prend un peu de temps, mais c'est un article un peu lourd.
Now it takes a little time, but it's a bit heavy.
Est-ce que les bières sont passées ?
Did the beers pass?
Ah non, pas encore.
No, not yet.
D'accord.
Okay.
Moi, ça n'a pas commencé encore.
I haven't started yet.
Ça va être crucial.
It's gonna be crucial.
Peut-être décupez, lui, le carton, hein.
Maybe he'll get the box.
Peut-être décupez, lui, le bout de carton, simplement avec le code barre.
Maybe he'll get the piece of cardboard, just with the bar code.
Ah oui, non, non.
Oh, yes, no, no.
Mais ça ne pèse pas assez long.
But it doesn't weigh long enough.
Non ?
No?
Ça, non, je perdrai du temps, je pense.
No, I think I'll waste some time.
Oui, oui, c'est possible.
Yes, yes, it is possible.
Je ne sais pas.
I don't know.
Je ne suis pas en visu, mais...
I'm not in sight, but...
Oh là là, il y a eu des écoutages, là.
Oh, there's been listening there.
Ah, j'ai l'impression.
Ah, I feel like it.
Oui, non, là, là, ça...
Yeah, no, right now, that...
Ah bah oui, il y a un ralentissement clair.
Oh, yeah, there's a clear slowdown.
Il y a quack.
There's a quack.
Ah, bah quack.
Ah, well, quack.
Il y a vérification d'articles dans les rayons.
There are items checked in the shelves.
Oh là là là là là là là.
Oh there there there there there.
Oh là là.
Oh, there.
Ouais.
Yeah.
Excusez-moi.
Excuse me.
C'est con, hein.
That's stupid.
Je vais peut-être gueuler, mais j'ai l'impression que ça arrive toujours qu'aux joueurs français, ça.
I may be yelling, but I feel like it always happens to French players.
Pardon, c'est moi.
Sorry, it's me.
C'est moi ou...
It's me or...
Non, mais pardon.
No, but I'm sorry.
Loin de moi.
Far from me.
Non, mais moi, je ne peux pas me permettre.
No, but I can't afford it.
Non, mais loin de moi de jeter la pierre au corps arbitral, au corps de supermarché.
No, but far from throwing the stone at the arbitral body, the supermarket body.
Mais là, quand même, il y a un souci.
But there's still a problem.
À chaque fois que ça arrive, c'est un français, oui ou non ?
Every time it happens, is it a Frenchman or not?
Ah oui.
Oh, yes.
Bon, écoutez, je ne me ferai pas...
Okay, look, I'm not gonna get...
Non, mais si, si, si.
No, but I do.
Non, mais écoutez, vérification en rayon pour quel genre d'article ?
No, but listen, ray check for what kind of article?
Pour quel genre d'article ?
What kind of article?
J'en sais rien, je ne saurais pas vous dire.
I don't know, I couldn't tell you.
Oh là là là.
Oh there.
C'est très flou, c'est très flou, tout va très vite.
It's very blurred, it's very blurred, everything goes very fast.
C'est le danger des nouvelles caisses.
This is the danger of the new crates.
Écoutez, vous avez pris un risque, vous avez joué panache.
Look, you took a chance, you played panache.
Vous avez...
You have...
Ah oui, mais c'est chouette.
Yeah, but it's nice.
Tu vois, là, juste sur la ligne, c'est dur.
You see, right on the line, it's hard.
Oui, c'est un peu dur, oui, oui.
Yeah, it's a little hard, yeah, yeah.
J'avoue que la déception...
I admit that disappointment...
Bon, à part...
All right, except...
Bon, après, ici, le moral de Pierre Ménet, c'est Tobofix.
Well, then, here, Pierre Ménet's morale is Tobofix.
Il vient de retrouver un paquet de figolus.
He just found a pack of figurines.
Bon, qui permet de peut-être...
Well, that might make it possible to...
Oui, on a perdu Pierre.
Yeah, we lost Pierre.
Et puis là, ça ne revient pas.
And then it's not coming back.
Je crois que...
I think...
Bon, écoutez, on va être obligé de...
Okay, look, we're gonna have to...
Le titre, on va passer sous le nez.
The title, we're gonna go under the nose.
On va être obligé de vous quitter, hein.
We're gonna have to leave you, huh?
On va vous laisser...
We'll leave you...
Oui, je comprends, je comprends.
Yes, I understand, I understand.
On est déçus, mais on a aussi vécu une belle partie.
We're disappointed, but we've also had a good time.
Et puis, on se revoit dans trois jours pour la nouvelle manche.
And then we'll see you in three days for the new round.
Ben, écoutez, ce qu'on va faire, c'est que je me déplicerai demain.
Well, look, what we're gonna do is I'm gonna be upset tomorrow.
Je sens la déception dans votre voix, c'est vraiment...
I feel disappointment in your voice, it's really...
Ah oui, oui, si, si, je suis déçu, je suis déçu.
Oh yes, yes, yes, yes, I am disappointed, I am disappointed.
Ben, oui, il y a de quoi, mais ce n'est pas de votre faute.
Well, yeah, you're welcome, but it's not your fault.
Oh là là, le temps calmé et le chrono qui tourne, qui tourne, qui tourne.
Oh there, the calm time and the clock that turns, that turns, that turns.
Mais ça tourne, ça tourne, là, on est à plus de deux minutes.
But it's turning, it's turning, it's over two minutes away.
Ce temps assassin, assassin qui nous emportera tous.
This murderous time, murderer that will take us all away.
Ah, c'est cruel, c'est cruel ce qui se passe.
Ah, it's cruel, it's cruel.
Ah, alors attendez, ça arrive, ça arrive.
Ah, so wait, it happens, it happens.
Alors peut-être...
So maybe...
Alors peut-être, elle serait belle, l'histoire.
So maybe the story would be beautiful.
Qu'est-ce qu'elle serait belle, l'histoire ?
What would the story look like?
Qu'est-ce qu'elle serait belle, cette histoire ?
What would this be so beautiful about?
Oui, il y a eu mot d'excuse ?
Yes, there was an apology?
Non, vous pensez bien.
No, you think so.
Non, non, non, tout le monde est hyper focus sur sa mission.
No, no, no, everybody's very focused on his mission.
D'accord, d'accord, aucun mot n'est changé ?
All right, all right, no word's changed?
Rien.
Nothing.
D'accord, on entend parler, c'est la pub alors ?
Okay, we hear about it, so it's the commercial?
Exactement, oui.
Exactly, yes.
Tout à fait, tout à fait.
Absolutely.
Bon, et quel était le problème alors ?
Well, what was the problem then?
Euh, bonjour.
Uh, hello.
Alors, il s'avère que le problème, c'est en être un peu de mousse.
So it turns out the problem is, it's a little foam.
Qu'est-ce que je vous avais dit ?
What did I tell you?
Ouais, ouais, non, mais je...
Yeah, yeah, no, but I...
Pardon, non, excusez-moi, mais...
Sorry, no, excuse me, but...
Non, mais il y a un motier, quoi.
No, but there's a motor.
Vous aviez ri tout à l'heure.
You laughed earlier.
Vous aviez ri tout à l'heure à mon évocation du...
You laughed earlier at my evocation of...
Ah, pardon.
Oh, sorry.
Ouais, ouais, ouais, ça va.
Yeah, yeah, yeah, it's okay.
Non, mais pardon, je ne devrais pas sortir de mon rôle de journaliste.
No, but I'm sorry, I shouldn't get out of my role as a journalist.
Non, quand on voit ça, c'est vrai.
No, when you see that, it's true.
C'est dommage, c'est juste dommage.
It's too bad, it's just too bad.
Bon.
All right.
Écoutez, ce n'est pas grave.
Look, it's okay.
Non, ce n'est pas grave, mais de savoir que c'est pour un pot de houmous,
No, it's okay, but knowing it's for a pot of houmous,
ce n'est pas une denrée essentielle.
It's not an essential commodity.
Ça fait mal.
It hurts.
C'est vrai que ça fait mal.
It really hurts.
Vous fabriquez votre pain, vous pourriez très bien fabriquer votre houmous.
You make your bread, you could make your houmous.
Ah, ben non, mais ce n'était pas pour moi.
Oh, no, but it wasn't for me.
Ah, ben voilà, c'était pour la personne dont on parlait.
Ah, well, that was for the person we were talking about.
Je vais vous régler par cartes.
I'll pay you by cards.
Ah oui, bien sûr, vous pouvez gagner du temps maintenant.
Oh yes, of course, you can save time now.
Ah, ben oui, écoute, je viens de tenter le sans contact.
Ah, yes, listen, I just tried the contactless.
Oui, mais moi, ça, c'est bien, mais il y a peut-être trop d'articles pour un sans contact.
Yeah, but me, that's good, but there may be too many articles for a contactless guy.
C'est un gros risque que vous prenez.
It's a big risk you're taking.
Non, non, non, ça marche, ça passe.
No, no, no, it works, it passes.
Ben non, c'est en dessous de 20 euros.
No, it's under 20 euros.
Je vous remercie, bonne soirée.
Thank you, good evening.
Oh là là, ça a été rapidement.
Oh, that was quick.
J'avoue que ça a été rapidement.
I admit it was quick.
Ok, je suis dehors, je suis dehors.
Okay, I'm outside, I'm outside.
On peut descendre en dessous des 25.
We can go down below 25.
Ça serait quand même un très beau temps.
It would still be a nice weather.
C'est parti.
Here we go.
Allez.
Come on.
Oui.
Yes.
Ok, le ticket de caisse est à la poubelle.
Okay, check-in's in the trash.
Je cours.
I'm running.
Clément a une belle foulée.
Clement has a good stride.
Là-dessus, il peut se rattraper.
He can make up for it.
Oui.
Yes.
Ok, j'ai tout, c'est parti.
Okay, I got it all, let's go.
Ah, il est dehors.
Ah, he's outside.
Il est bientôt dehors.
He's out soon.
Il est dehors ?
Is he outside?
Ah, je suis dehors, je suis dehors.
Ah, I'm outside, I'm outside.
Il est dehors, c'est magnifique.
He's out there, it's beautiful.
J'ai oublié la moitié des trucs.
I forgot half the stuff.
Oui, mais c'est pas grave.
Yeah, but it's okay.
Je vais prendre des oranges.
I'll get some oranges.
C'est pas grave.
It's okay.
Je n'ai pas pris des oranges.
I didn't take oranges.
C'est pas grave.
It's okay.
Si Bobon a gueule, il va y aller retourner, de toute façon.
If Bobon's up, he'll go back anyway.
Oui.
Yes.
Parce que moi, je ne me suis pas entraîné sur tout ce qui était fruits frais.
Because I didn't practice everything that was fresh fruit.
Bien sûr.
Sure.
Je me suis entraîné sur épiceries et produits d'hygiène.
I trained in grocery stores and hygiene products.
Oui, mais excusez-moi.
Yes, but excuse me.
C'est ce que j'ai fait.
That's what I did.
Excusez-moi, on reste en France.
Excuse me, we're staying in France.
On n'est que sur des choses exotiques.
We're just about exotic things.
Merci.
Thanks.
Du houmous, des olives.
Houmus, olives.
Quoi, après, un chameau ?
What then, a camel?
Encore une fois.
Again.
Encore une fois, le problème du houmous était vraiment dit à la personne devant moi.
Again, the houmous problem was really told to the person in front of me.
Oui.
Yes.
Qui a niqué tout le temps avec son pot de houmous de merde.
He's been fucking all the time with his fucking houmous pot.
Ah, mais pardon.
Ah, but I'm sorry.
Ce n'était pas votre houmous.
That wasn't your houmous.
Ah, non.
Oh, no.
C'était la personne devant moi.
That was the person in front of me.
Ah, mais alors, mille excuses.
Ah, but then, a thousand excuses.
Mille excuses.
A thousand apologies.
Et d'accord, d'accord.
All right, all right.
Mais je ne comprenais pas.
But I didn't understand.
Ah oui, je suis furieux.
Oh, yes, I'm mad.
Nous avons perdu le joueur français, je crois.
We lost the French player, I think.
Oh, excusez-moi.
Oh, excuse me.
C'est les aléas dirais.
It's the hazards would say.
Je me suis emporté pour ce pot de houmous.
I took it for that pot of houmous.
Donc, dans ce cas, je suis furibard.
So, in that case, I'm furious.
Évidemment, ça n'arrive qu'aux joueurs français, ce genre de...
Of course, it only happens to French players, this kind of...
Un peu en...
A little in...
Vous êtes en aveugle, quoi.
You're blind.
Vous êtes en sous-marin.
You're on a submarine.
Ah, j'étais total.
Ah, I was total.
Je n'avais rien du tout, là.
I didn't have anything.
Ah oui, vous étiez en silence total.
Oh, yes, you were in total silence.
Bon, ben, écoutez.
Okay, well, listen.
Je vous disais que vous étiez en sous-marin, vous êtes en aveugle.
I told you you were in a submarine, you're blind.
Donc, on ne peut pas vous en vouloir.
So we can't blame you.
Vous ne saviez pas, vous ne saviez pas.
You didn't know, you didn't know.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Et aussi, vous auriez pu être plus clair.
And also, you could have made it clearer.
Enfin, bon.
I mean, good.
Bon, mais vous approchez de chez vous, donc.
Okay, but you're getting closer to home, so.
Ah oui, mais alors, attendez.
Oh, yes, but then, wait.
Parce que, qu'est-ce que je ne vous ai pas dit ?
Because, what didn't I tell you?
Encore une surprise.
Another surprise.
Ce que je ne vous ai pas dit, c'est qu'il reste un arrêt.
What I didn't tell you was that there's still one stop.
Ah oui, ben, écoutez, on va devoir vous laisser.
Yeah, well, look, we're gonna have to leave you.
On a déjà dépassé le temps.
We've already exceeded time.
Ah, voilà.
There you go.
On est désolé, hein.
We're sorry, huh?
Écoutez, c'est une très belle partie que vous nous avez fait, hein.
Look, this is a very nice part you made us, huh?
Vous pouvez être fiers, hein.
You can be proud.
Non, non, ce n'est pas de votre faute, hein.
No, no, it's not your fault, huh?
Je tenais quand même à m'excuser.
I still wanted to apologize.
Après, tous ceux qui ont cru en moi, quoi.
After that, everyone who believed in me.
Et on a cru en toi.
And we believed in you.
Et on croira encore en toi, mon grand.
And we'll still believe in you, big guy.
C'est magnifique ce que tu as fait.
It's beautiful what you did.
C'est magnifique ce que tu as fait pour la France.
It's beautiful what you did for France.
C'est superbe.
It's beautiful.
Donc, euh...
So, uh...
Ouais, j'ai pas le faire écraser.
Yeah, I didn't get it crushed.
Et, ne fais pas le con.
And don't be stupid.
Ne fais pas le con, ma chérie.
Don't be stupid, honey.
Bon, Paris 18.
All right, Paris 18.
Ouais, risquez pas la blessure, hein.
Yeah, don't risk the wound, huh?
Risquez pas la blessure.
Don't risk the wound.
Paris 18, écoutez, vous...
Paris 18, listen, you...
À demain.
See you tomorrow.
Vous m'envoyez tout ça.
You're sending me all this.
Et puis, je me chargerai de l'applaud.
And then I'll take care of the applause.
Bien sûr.
Sure.
Deux-d'où-droit.
Two-from-right.
Bien sûr.
Sure.
Vous vous lavez les mains.
You wash your hands.
Ici Paris 20.
This is Paris 20.
Au revoir.
Goodbye.
Bravo et bravo.
Bravo and congratulations.